Aaah É Ich will Cecilia wiedersehen.
Boss, lass uns zu
Celias Anwesen gehen!
Nein. Cecilia ist nicht da.
Was?!
Ich habe sie schon
eine Woche lang nicht gesehen.
Sie hat gesagt, dass alle aus der
Heldengruppe sehr beschŠftigt sind.
Um Verwundete zu heilen, reist sie
in alle mšglichen StŠdte und Dšrfer.
Raven ist der AnfŸhrer der Ritter, É
Mikana Magierin am Kšnigshof É
und Yðga ist mit diplomatischen Aufgaben und
dem BekŠmpfen starker Monster beschŠftigt.
Da sie so zerstreut sind, werden sie
sich nicht aussprechen kšnnen.
Da ich der Grund dafŸr bin,
wŸrde ich gerne etwas tun.
Mir ist langweilig! So langweilig!
Hach, wenn doch nur Duke hier wŠre.
Du frecher, kleiner É
Ist er doch den Rittern beigetreten, nachdem
dieser SchwertkŠmpfer ihn entdeckt hat.
Komm rein.
Hallo.
Ah, Happi!
Oh, was ist los?
Eine Nachricht vom FrŠulein.
ãIch bin heute Nachmittag im Anwesen.Ò
Das war die Nachricht.
Wirklich?
Endlich habe ich eine Gelegenheit,
ihr die Halskette zu geben.
Was mache ich
bis zum Nachmittag?
Seek ist mit Happiness
schon vorausgegangen.
Junger Mann.
Deine Sterne verhei§en
heute gro§es UnglŸck.
Darauf falle ich nicht rein.
Ich kann meine Geliebte
wiedersehen.
Heute kann nur ein
gro§artiger Tag werden!
Herzlich willkommen!
Wo ist die Mitarbeiterin,
die sonst hier ist?
Meine kleine Schwester hat heute was zu
erledigen. Darum sehe ich nach dem Laden.
A-Ach so É
Dann hŠtte ich gerne É
einen davon als Geschenk.
Vielen lieben Dank!
Beehren Sie uns wieder!
Schwesterchen, bitte komm
schnell wieder zurŸck.
Hey, die sind beschŠdigt!
ZerdrŸck die KŸchlein
nicht mit deinen Muckis.
Zumindest stimmt der Geschmack.
Ich bitte um Entschuldigung!
Das war knapp.
Vielleicht habe ich
heute wirklich Pech.
Mein Spie§!
Hey, nicht weinen.
Danke sehr!
Schau. Hier hast du einen extra.
Sei in Zukunft vorsichtiger,
wo du hinlŠufst.
Ja, danke, BrŸderchen.
Du meine GŸte É
Ups!
Als NŠchstes ein Taschendieb?!
Du entkommst mir nicht!
Herrje, dass ich
mal beklaut werde É
Ein gewaltsamer †berfall
am helllichten Tage?
Gib den Geldbeutel, den du
gestohlen hast, wieder zurŸck!
Das ist Yðga!
€h, nein. Das ist mein Geldbeutel.
LŸg nicht!
Ah, mein Geld!
Bleib stehen!
Jetzt hšr mir doch mal zu!
Gestehe dein Verbrechen!
Heute habe ich echt kein GlŸck.
So ein Schlamassel.
Haben Sie Ihr Leben
als Einsiedler vermisst?
Duke!
Boss, was haben Sie angestellt?
Kaum bekommen Sie von Cecilia keine
Aufmerksamkeit, werden Sie kriminell.
Ich bin nicht kriminell!
Wei§ ich doch.
Raven klŠrt die Sache gerade auf.
Gedulden Sie sich noch ein wenig.
Gerettet É
†brigens, du solltest Raven
mit seinem Titel nennen.
Immerhin bist du jetzt ein Ritter.
Mein einziger Vorgesetzter É sind Sie.
Also wirklich É
Solange ich ihn in der …ffentlichkeit als
AnfŸhrer bezeichne, geht das in Ordnung.
Ich bitte um Verzeihung.
Irene.
Duke, komm wieder
zurŸck zum Training.
Der AnfŸhrer ist bereits wŸtend,
weil du dich davongeschlichen hast.
Diese Ohren É Ist sie eine Elfe?
Was viel wichtiger ist,
ich brauche den SchlŸssel.
Der AnfŸhrer hat doch
nachgeforscht, oder?
Der Verdacht sollte
sich zerstreut haben.
Ja, YØki ist unschuldig.
Hurra!
Darum mšchte der Held
sich bei ihm entschuldigen.
HŠ?
Ich mšchte mich bei dir entschuldigen,
weil ich dir €rger bereitet habe!
Los! Iss so viel, wie du mšchtest!
Ah! Er blendet mich!
Das war kšstlich.
Das Essen in diesem Laden
schmeckt echt gut, oder?
Ich habe gehšrt, dass du
ein Freund von Raven bist.
Denk darŸber nach,
was du getan hast!
Dies ist das erste Mal,
dass Raven so sauer auf mich ist.
Mir ist das vorhin nicht aufgefallen,
aber du warst doch neulich
mit Cecilia unterwegs, oder?
Ja.
In welcher Beziehung
steht ihr zueinander?
HŠ? Wir sind nur
gewšhnliche Freunde.
Verstehe É
Du konntest dich
also mit ihr anfreunden.
Ich bitte dich,
ich brauche deinen Rat!
Was soll ich tun, um mich
mit Cecilia anzufreunden?
Ich bin dein Liebesrivale!
Tut mir leid, aber ich habe Cecilia
kŸrzlich erst kennengelernt.
Warum fragst du nicht jemanden,
der sie schon lŠnger kennt?
Das geht nicht.
Raven, du brauchst dir keine Sorgen
wegen deiner Stimme zu machen.
Dieser unsensible Held É
Wie wŠre es
mit Mikana?
Mikana kann ich nicht fragen.
Sie scheint Cecilia nicht zu mšgen.
Hat sie das selbst gesagt?
Du wirst mir das
wahrscheinlich nicht glauben,
aber in einem gewissen Kampf
wollte Mikana Cecilia zurŸcklassen.
Zum GlŸck hat Cecilia
das am Ende heil Ÿberstanden,
aber das war grausam!
Egal, wie sehr Mikana sie auch hasst.
Stopp.
Meinst du das gerade etwa ernst?
Es war nicht Mikanas Schuld,
dass Cecilia zurŸckgelassen wurde.
Was wei§t du denn schon?!
Du warst damals nicht vor Ort!
Das mag sein. Aber ich
habe von Mikana gehšrt, É
dass nicht sie es war, die gesagt hat:
ãLassen wir Cecilia zurŸck und gehen!Ò
Das war doch dieser starke DŠmon,
gegen den ihr wieder und wieder verloren habt.
Das stimmt zwar,
aber ich wollte das ablehnen.
Jedoch meinte Mikana,
dass wir darauf eingehen sollen!
So etwas kann sie nur gesagt haben,
weil sie Cecilia hasst.
Sie soll Cecilia zurŸckgelassen haben,
weil sie sie hasst? Mikana hat geweint!
Sie hat SchuldgefŸhle wegen Cecilia!
HŠ? Mikana hat É?
Dennoch ist das alles Mikanas Schuld, weil sie
gesagt hat, dass wir darauf eingehen sollen!
Red keinen Unsinn!
Erinnere dich an damals zurŸck!
Letzten Endes
hast du das entschieden
und zu Cecilia gesagt,
dass sie zurŸckbleiben soll.
Hast du das auch
von Mikana gehšrt?
Das ist doch jetzt egal.
Was ich gesagt habe,
ist die Wahrheit, oder?
Ja, mag zwar sein, É aber nein!
So ist es nicht! Versteh das doch!
Ich habe Cecilia
nicht im Stich gelassen!
Niemals!
Das wŸrde ich nie tun.
Du bist der Held, oder?
WŠlz die Verantwortung
nicht auf deine Kameraden ab.
Stell dich deinen Taten.
Wenn du das nicht kšnnen solltest, É
dann bist du ziemlich erbŠrmlich.
T-Tut mir leid. Das ging zu weit!
Beruhige dich erst einmal. Okay?
Verzeih meinen GefŸhlsausbruch.
Mikana ist eine Kindheitsfreundin.
Sie gibt sich sehr viel MŸhe É
und schimpft jedes Mal mit mir,
wenn ich einen Fehler mache.
Sie war immer bei mir É
und hat mich unterstŸtzt.
Auch noch, nachdem ich
als Held auserwŠhlt wurde.
Dennoch habe ich
so etwas FŸrchterliches getan É
Was soll ich nur tun?
Lass dich so wie immer
von ihr ausschimpfen.
Leute, die andere tadeln, É
schimpfen nur jene aus,
die ihnen etwas bedeuten.
Darum lass dich auch
dieses Mal ausschimpfen.
Wenn das nicht klappen sollte, É
Nun, dann Ÿberlegen wir uns etwas anderes.
In Ordnung. Ich werde Mikana
um Verzeihung bitten.
Danke, YØki!
Ich wei§ nicht,
ob er viel zu ehrlich ist, É
So ist er nun einmal.
oder einfach nur kindisch.
Also dann, YØki, Raven,
ich werde zu Mikana gehen!
Gut! Viel Erfolg!
Aber alleine bin ich zu unsicher,
also komm mit mir hin!
HŠ?!
Das ist Mikanas Haus.
Meine GŸte! Schlepp mich
nicht einfach so mit!
Ja, aber alleine bringe ich
nicht den Mut auf.
Es wŸrde schon reichen,
wenn ihr hier drau§en wartet.
Na gut.
Bis gleich.
Danke! Ich gehe dann mal!
Ich lasse Cecilia
leider etwas warten, É
aber das sollte die Kluft
in der Heldengruppe beseitigen.
Mikana!
Das passiert stŠndig.
Ich verga§,
dass er immer in den
ungŸnstigsten Momenten auftaucht.
Ich will, dass du mir zuhšrst,
ohne irgendwas zu sagen!
Was?!
Mir ist klar geworden, dass ich dir
etwas FŸrchterliches angetan habe!
Du tust mir gerade jetzt
etwas FŸrchterliches an!
Ich habe dir nichts als €rger bereitet É
Hšr mir zu!
und die Entscheidung, unsere Kameradin
zu opfern, auf dich geschoben,
womit ich dir wehgetan habe!
Es tut mir wirklich leid!
Yðga É
Das ist aber nicht mit
einer Entschuldigung erledigt.
Wenn du mir verzeihen kannst,
dann mšchte ich, É
dass du auch in Zukunft
wieder mit mir schimpfst!
Du kommst plštzlich in mein Zimmer
gerannt, wŠhrend ich mich umziehe,
nur um mir zu sagen,
dass ich mit dir schimpfen soll?
Bist du heute aufgewacht und hast
entschieden, ein Masochist zu sein?
HŠ? Nein, das ist es nicht, Mikana!
I-Ich bin nur gekommen,
um mich zu entschulÉ
Ich stauche dich auch zusammen,
ohne dass du mir das sagen musst!
Yðga der Perversling!
Raven, ich Ÿberlasse dir den Rest.
Ich muss schnell
zum Anwesen laufen!
Oh, der junge Mann.
Ja! Und ich glaube
nicht an Wahrsagerei!
TschŸss!
Sein Schicksal hat sich verŠndert.
Das mŸssen die vielen
guten Taten gewesen sein.
Du da! Du hast vorhin Kuchen
bei uns gekauft, oder?
Ja, schon.
Es tut mir leid, falls die KŸchlein, die mein
Bruder Ihnen gegeben hat, zerdrŸckt waren.
Ach, das macht doch nichts.
Geschmeckt haben sie ja.
Hier, bitte.
KŸchlein zur Wiedergutmachung.
Bist du dir sicher?
Was ist es diesmal?
Sie waren das, oder?
Bitte verzeihen Sie, dass der junge Herr
Ihnen vorhin UmstŠnde bereitet hat.
Junger Herr?
Ach, der mit den Spie§en.
Kaum hatte ich ihn aus den Augen gelassen,
ist er auch schon alleine davongelaufen.
Akzeptieren Sie bitte
dies als Entschuldigung.
Entschuldigung É
Du bist spŠt.
Heute ist eine
ganze Menge passiert.
YØki, lange nicht mehr gesehen.
Irgendwie É kommt es mir so vor,
als wŠre das einen Monat her.
Komm, setz dich hin.
Dies ist ein kleines Mitbringsel.
KŸchlein und Fleischspie§e?
Was fŸr eine seltsame Mischung.
Ich habe beide
geschenkt bekommen É
Bei der Gelegenheit
mache ich uns etwas Tee.
Ist das nicht die Aufgabe
deiner Bediensteten?
Sophia hat mir beigebracht,
wie man das macht.
Ich kann auch auf einem
normalen Level kochen.
Wirklich?
Ich verliebe mich
mehr und mehr in sie.
Happiness und Raven É
sind Freunde geworden?
Ja. Danach sind noch
viele andere Sachen passiert.
Ich habe auch Mikana
und Yðga kennengelernt.
Hoffentlich ist
bei denen alles in Ordnung.
€hm É
Cecilia!
Lass das, Yðga!
Ich bin mir meines Fehlers
bewusst geworden!
Darum mšchte ich,
dass du mit mir schimpfst É
Nicht so, du Hornochse!
Aua!
Warum seid ihr hier?
Nanu? YØki?
Tut uns leid fŸr die Stšrung.
Wir sind gekommen, um uns
bei der Priesterin zu entschuldigen.
HŠ?
Ich komme direkt zur Sache.
Es tut mir leid.
€h É
Egal, was ich auch sage,
es ist nur eine Ausrede.
Ich É habe dich im Stich gelassen.
Du redest also von damals.
Es war nicht Mikanas Schuld.
Wir alle drei waren Feiglinge.
Wir haben dich bei diesem
furchterregenden DŠmon zurŸckgelassen.
Das geht schon in Ordnung.
Aber wir haben dich, É
unsere Kameradin, É!
Damals war ich nicht die Einzige,
die ihr Leben aufs Spiel gesetzt hat.
Ohne eine Heilerin gegen
den DŠmonenkšnig zu kŠmpfen,
muss noch beschwerlicher
gewesen sein.
Warum?! Warum sind
niedere Menschen so stark?
Heiliges Schwert: Excalibur!
Geschafft! Wir haben
den DŠmonenkšnig besiegt!
Bitte É sei noch am Leben!
Mikana!
Ihr habt es geschafft, oder?
Cecilia! Dir geht es gut!
Mikana?! Ich heile dich sofort.
Obwohl deine Ausdauer und
dein Mana aufgebraucht waren,
hast du an mich gedacht
und bist sofort zu mir gerannt.
Aber auch der Held und Raven É
In jenem Moment
hatten wir keine andere Wahl.
Mikana, dich trifft keine Schuld.
Denn wir haben Ÿberlebt!
Danke. €h, Cecilia.
Es tut mir aufrichtig leid.
Ich bitte
um Entschuldigung.
In solchen Momenten
solltest du es aussprechen!
HŠ?
YØki, du warst das, oder?
Du hast den anderen
RatschlŠge gegeben.
Ist es dir aufgefallen?
Meinetwegen war das VerhŠltnis
zwischen euch angeknackst.
Darum wollte ich É
Vielen Dank.
Warum das auf einmal?
Weil ich mich freue.
Du hast dich mit meiner Familie
und meinen Freunden angefreundet.
Es ist, als hŠttest du dich
in diese Welt integriert.
Hier, ein Geschenk.
Aber das É
Ja, die Kette von neulich,
als wir ausgegangen sind.
WŸrdest du sie annehmen?
Ja, ich werde sie in Ehren halten.
Danke, Cecilia!
HŠ? Du bedankst dich,
obwohl du sie mir gegeben hast?
Was fŸr ein GlŸck!
Danke!
Irgendwie É habe ich immer Spa§,
seit ich YØki kennengelernt habe.
†bersetzung: Sascha Berkel
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting:
Annika Lutz
QualitŠtskontrolle:
Michael Ebersberger
Projektleitung: Tobias Philippi
Nein! Lauft!
RŸckt alle Wertsachen raus!
E-Einverstanden!
Aber bitte verschonen Sie
wenigstens unsere Leben.
Okay. Aber die Frauen
und Kinder É
Wer bist du?!
Wie kannst du das
unserem Boss antun?
Mach ihn fertig!
Hach, wie langweilig.